Привет! Это файл, в котором будет дополнятся история по данной задаче.

Начало истории:
Вам поступает задача, уточнить условие которой вы не можете,
 остается только понимать так, как передали.
 

Условие:
Нужно написать функцию `get_keywords` в файле `get_keywords.py`, которая по строке возращает 
список ключевых слов и фраз. Например, вы знаете, что во входах встречаются 
предлоги в, на и аналоги и их не нужно подавать как отдельные слова, 
но нужно подавать ВМЕСТЕ со следующим словом

Среди файлов вы также найдете файлик с примерами "входов", 
по строке на каждый вход. Также есть файл `tests.py`, 
в нем вы можете написать юнит-тесты к своему коду(пример есть в файле).
Запускать вот так:
`..dev\keywords_story>python -m unittest`

Продолжение истории читать в веточке sport_2, переключение на нее
`git checkout sport_2`

Успехов!

ЧАСТЬ 2.
Возможно, перечитав примеры фраз, вы и сами догадались до продолжения истории.
Действительно, условие видоизменяется, и для любого подхода кг / килограмм и так далее нужно применять ВСЕ возможные подходы.
Сформулируем. Если вы имеете вход Х кг, то выход должен содержать Х кг, Хкг, Х килограмм, Хкилограмм.

Продолжение истории читать в веточке sport_3, переключение на нее
`git checkout sport_3`

Успехов!

ЧАСТЬ 3.
Возможно, вы и обратили внимание на эстафеты, все эти четвертьфиналы и так далее. Давайте добавим обработку следующих случаев.
1) Эстафеты. Давайте добавим варианты с русским и английским "х" в качестве возвращаемых значений. Хочется следующего
`"4 х Y" -> ["4xY", "4x", "4хY", "4х", "Y"]`

2) Давайте добавим текст про полуфиналы и четвертьфиналы. Т.е. 1/2финала -> 1/2финала, полуфинал. Вариант без слитного написания удален.

После всего вышеперечисленного и работы со всем свои кодом у вас могли возникнуть вопросы: а можно ли было как-то
на стороне программиста удобно построить процесс?
На самом деле - можно. Можно было обработку каждого конретного случая спрятать в отдельную функцию. Например,
обработку всех эстафет в функцию "вернуть данные по эстафете", которая бы на вход принимала какую-то информацию
об эстафете, например - число метров. Т.е. функция, которая просто в шаблон подставляет входной параметр.
В таком случае, обработка нового случая, изменение обработки старого случая, в принципе "въезжание" в код - 
все эти задачи бы решались в разы легче. Прочитав тесты, программист бы сразу понимал, какова та или иная обработка случая.
По названию функции из теста, программист сразу бы понимал, куда лезть "добавлять" или "изменять" код обработки.
Такой вот маленький кусочек Test Driven Development - разработки через тесты. 
Конечно, это не полноценный подход(т.е. не подход целиком). Но подтолкнуть вас думать в этом направлении - я подтолкнул.

Успехов!
